Oi Arthur do futuro, como vai?
VOCÊ CONSEGUE! vc começou essa jornada para realizar sonhos e fazer isso
com algo que gosta e te dê liberdade para aproveitar e usar bem seu tempo

Você começou esse curso na Labenu pq estava perdido sem saber oq fazer
Vc passou muito coisa antes de começar e durante o inicio do curso,
lidou com muitos problemas familiares, crises de ansiedade e perca de amigos, 
estava longe de casa e com saudade dos amigos restantes.
Você foi muito pessimista com vc mesmo, achando q n iria conseguir fazer
e nem aprender nd. Mas acho que vc conseguiu no fim das contas, né?
Continue confiando no processo e pare de se colocar pra baixo, Continue
confiando nos seus amigos e n se afaste dele, eles te amam.
Mande um abraço para a Sra. A 